Repository: KDE/liquidshell
Catalog: po/*/liquidshell.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: %1 hour
ko: %1시간
zh_tw: %1 小時

source: %1 minute
ko: %1분
zh_tw: %1 分鐘

source: Not Charging
ko: 충전하지 않음
zh_tw: 未充電

source: Fully Charged
ko: 완전히 충전됨
zh_tw: 已充飽

source: Charging at %1%
ko: %1% 충전 중
zh_tw: 充電中 %1%

source: Time until full:
ko: 완충까지 남은 시간:
zh_tw: 充到飽所需時間：

source: Discharging at %1%
ko: %1% 방전 중
zh_tw: 放電中 %1%

source: Remaining Time:
ko: 남은 시간:
zh_tw: 剩餘時間：

source: Power Management
ko: 전원 관리
zh_tw: 電源管理

source: Bluetooth is operational
ko: 블루투스 사용 가능
zh_tw: 藍牙運作中

source: Bluetooth is not operational
ko: 블루투스 사용 불가
zh_tw: 藍牙並非運作中

source: Bluetooth
ko: 블루투스
zh_tw: 藍牙

source: Select Timezones...
ko: 시간대 선택...
zh_tw: 選擇時區...

source: Select Timezones
ko: 시간대 선택
zh_tw: 選擇時區

source: Configure Date & Time...
ko: 날짜 및 시간 설정...
zh_tw: 設定日期與時間...

source: Date & Time
ko: 날짜와 시간
zh_tw: 日期與時間

source: Filter
ko: 필터
zh_tw: 過濾器

source: Timezone
ko: 시간대
zh_tw: 時區

source: Get New Wallpapers...
ko: 새 배경 그림 가져오기...
zh_tw: 取得新桌布...

source: Download Wallpapers
ko: 새 배경 그림 다운로드
zh_tw: 下載桌布

source: Configure Wallpaper
ko: 배경 그림 설정
zh_tw: 設定桌布

source: Background Color
ko: 배경색
zh_tw: 背景顏色

source: Wallpaper File
ko: 배경 그림 파일
zh_tw: 桌布檔案

source: Scale Mode
ko: 크기 조정 모드
zh_tw: 縮放模式

source: Or&iginal Size
ko: 원본 크기(&I)
zh_tw: 原始大小(&I)

source: Sca&led Ignoring Aspect Ratio
ko: 종횡비 무시 크기 조정(&L)
zh_tw: 忽略縱橫比縮放

source: Scale&d Keep Aspect Ratio
ko: 종횡비 유지 크기 조정(&D)
zh_tw: 保持縱橫比縮放

source: Scaled Keep Aspec&t Ratio and Clip
ko: 종횡비 유지 크기 조정 및 자르기(&T)
zh_tw: 保持縱橫比縮放並裁剪

source: A QtWidgets based basic desktop shell
ko: QtWidgets 기반 간단한 데스크톱 셸
zh_tw: 基於 QtWidgets 的基礎桌面殼層

source: Configure...
ko: 설정...
zh_tw: 設定...

source: Change Size && Position
ko: 위치와 크기 변경
zh_tw: 變更大小與位置

source: Remove this Applet
ko: 이 애플릿 삭제
zh_tw: 移除這個小程式

source: %1: Change Size & Position
ko: %1: 위치와 크기 변경
zh_tw: %1：變更大小與位置

source: Remove Applet
ko: 애플릿 삭제
zh_tw: 移除小程式

source: Really remove this applet?
ko: 이 애플릿을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要移除這個小程式嗎？

source: Configure Wallpaper...
ko: 배경 그림 설정...
zh_tw: 設定桌布...

source: Add Applet
ko: 애플릿 추가
zh_tw: 新增小程式

source: Weather
ko: 날씨
zh_tw: 天氣

source: Disk Usage
ko: 디스크 사용량
zh_tw: 磁碟用量

source: Picture Frame
ko: 그림 액자
zh_tw: 相框

source: Configure Display...
ko: 화면 설정...
zh_tw: 設定顯示器...

source: Run Command...
ko: 명령 실행...
zh_tw: 執行指令...

source: Help
ko: 도움말
zh_tw: 說明

source: Configure Display
ko: 디스플레이 설정
zh_tw: 設定顯示器

source: KDE Connect
zh_tw: KDE 連線

source: Open with File Manager
ko: 파일 관리자로 열기
zh_tw: 使用檔案管理員開啟

source: Device is mounted. Click to unmount/eject
ko: 장치가 마운트되어 있습니다. 마운트 해제/꺼내려면 클릭하십시오
zh_tw: 裝置已掛載。 點擊以卸載或退出

source: Device is unmounted. Click to mount
ko: 장치가 마운트 해제되어 있습니다. 마운트하려면 클릭하십시오
zh_tw: 裝置未掛載。 點擊以掛載

source: Unauthorized Operation
ko: 인증되지 않은 작업
zh_tw: 沒有權限的操作

source: Device Busy
ko: 장치가 사용 중
zh_tw: 裝置忙碌中

source: Operation Failed
ko: 작동 실패
zh_tw: 操作失敗

source: User Canceled
ko: 사용자가 취소함
zh_tw: 使用者已取消

source: Invalid Option
ko: 잘못된 옵션
zh_tw: 無效選項

source: Missing Driver
ko: 드라이버 없음
zh_tw: 缺乏驅動程式

source: The device can now be safely removed
ko: 장치를 안전하게 제거할 수 있습니다
zh_tw: 裝置現可安全移除

source: Mount failed:
ko: 마운트 실패:
zh_tw: 掛載失敗：

source: Unmount failed:
ko: 마운트 해제 실패:
zh_tw: 卸載失敗：

source: Device Notifier
ko: 장치 알림이
zh_tw: 裝置通知工具

source: Device List
ko: 장치 목록
zh_tw: 裝置列表

source: %1 free / %2
ko: %1 남음/%2
zh_tw: %1 可用 / %2

source: Configure DiskUsage Applet
ko: 디스크 사용량 애플릿 설정
zh_tw: 設定磁碟用量小程式

source: Dialog
ko: 대화 상자
zh_tw: 對話框

source: Text
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Bar Text
ko: 막대 텍스트
zh_tw: 長條圖文字

source: Background
ko: 배경
zh_tw: 背景

source: Bar Background
ko: 막대 배경
zh_tw: 長條圖背景

source: Device needs charging
ko: 충전이 필요함
zh_tw: 裝置需要充電

source: Device charge of '%1' is at %2%. You should charge it.
ko: '%1' 장치의 배터리가 %2% 남았습니다. 충전해야 합니다.
zh_tw: 裝置「%1」的電量只剩 %2%。 您應該為它充電。

source: Open Folder
ko: 폴더 열기
zh_tw: 開啟資料夾

source: No Network Connection
ko: 네트워크 연결 없음
zh_tw: 沒有網路連線

source: Full Network Connectivity (%1)
ko: 네트워크에 연결됨(%1)
zh_tw: 完整網路連線 (%1)

source: Limited Network Connectivity (%1)
ko: 네트워크 연결 제한됨(%1)
zh_tw: 受限的網路 (%1)

source: IPv4 Address: %1
ko: IPv4 주소: %1
zh_tw: IPv4 位址：%1

source: Signal Strength: %1
ko: 신호 강도: %1
zh_tw: 訊號強度：%1

source: VPN active
ko: VPN 사용 중
zh_tw: VPN 作用中

source: Configure Network Connections
ko: 네트워크 연결 설정
zh_tw: 設定網路連線

source: Networking is enabled. Click to disable
ko: 네트워크가 활성화되어 있습니다. 비활성화하려면 클릭
zh_tw: 網路已啟用。點擊以停用

source: Networking is disabled. Click to enable
ko: 네트워크가 비활성화되어 있습니다. 활성화하려면 클릭
zh_tw: 網路已停用。點擊以啟用

source: Wireless Networking is enabled. Click to disable
ko: 무선 네트워크가 활성화되어 있습니다. 비활성화하려면 클릭
zh_tw: 無線網路已啟用。點擊以停用

source: Wireless Networking is disabled. Click to enable
ko: 무선 네트워크가 비활성화되어 있습니다. 활성화하려면 클릭
zh_tw: 無線網路已停用。點擊以啟用

source: Notifications
ko: 알림
zh_tw: 通知

source: %1 notification
ko: 알림 %1개
zh_tw: %1 個通知

source: Configure Virtual Desktops...
ko: 가상 바탕 화면 설정...
zh_tw: 設定虛擬桌面...

source: Configure Virtual Desktops
ko: 가상 바탕 화면 설정
zh_tw: 設定虛擬桌面

source: Configure PictureFrame Applet
ko: 그림 액자 애플릿 설정
zh_tw: 設定相框小程式

source: Frame
ko: 프레임
zh_tw: 相框

source: Path
ko: 경로
zh_tw: 路徑

source: Getting details ...
ko: 자세한 정보 가져오는 중...
zh_tw: 取得詳細資料中 ...

source: <b>Session restart required</b><br>
ko: <b>세션을 다시 시작해야 함</b><br>
zh_tw: <b>需要工作階段重新啟動</b><br>

source: <b>Reboot required</b><br>
ko: <b>다시 시작해야 함</b><br>
zh_tw: <b>需要重新啟動</b><br>

source: Software Updates
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_tw: 軟體更新

source: All
ko: 모두
zh_tw: 全部

source: Install
ko: 설치
zh_tw: 安裝

source: Install, then Sleep
ko: 설치한 후 대기 모드
zh_tw: 安裝，然後睡眠

source: Install, then Shutdown
ko: 설치한 후 컴퓨터 끄기
zh_tw: 安裝，然後關機

source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新整理

source: Install %1 package
ko: 패키지 %1개 설치
zh_tw: 安裝 %1 個軟體包

source: System Reboot Required
ko: 시스템을 다시 시작해야 함
zh_tw: 需要系統重新啟動

source: One of the installed packages requires a system reboot
ko: 설치된 패키지에서 시스템 다시 시작을 요청했습니다
zh_tw: 安裝的軟體包之一需要系統重新啟動

source: Reboot System
ko: 시스템 다시 시작
zh_tw: 重新開機

source: Session Restart Required
ko: 세션을 다시 시작해야 함
zh_tw: 需要工作階段重新啟動

source: One of the installed packages requires you to logout
ko: 설치된 패키지에서 로그아웃을 요청했습니다
zh_tw: 安裝的軟體包之一需要您登出再重新登入

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Cancel Installation
ko: 설치 취소
zh_tw: 取消安裝

source: Waiting
ko: 대기 중
zh_tw: 等待中

source: Waiting for authentication
ko: 인증 대기 중
zh_tw: 等待認證中

source: Resolving dependencies
ko: 의존성 확인 중
zh_tw: 解決相依性問題中

source: Updating
ko: 업데이트 중
zh_tw: 更新中

source: Installing
ko: 설치 중
zh_tw: 安裝中

source: Downloading
ko: 다운로드 중
zh_tw: 下載中

source: Canceling
ko: 취소 중
zh_tw: 取消中

source: Validate Signature
ko: 서명 검증
zh_tw: 驗證簽章

source: Update failed
ko: 업데이트 실패
zh_tw: 更新失敗

source: Accept EULA
ko: EULA 수락
zh_tw: 將隱藏檔案排在最後接受 EULA

source: <html>Do you accept the following license agreement for package<br>%1<br>from vendor<br>%2 ?</html>
ko: <html>제조사<br>%2의<br>패키지<br>%1<br>의 라이선스 조항에 동의하십니까?</html>
zh_tw: <html>您是否接受以下來自 %2 的軟體包 %1 的授權條款？</html>

source: Next check: %1
ko: 다음 확인: %1
zh_tw: 下次檢查：%1

source: Checking for updates ...
ko: 업데이트 검색 중...
zh_tw: 正在檢查更新 ...

source: Checking for updates ... %1%
ko: 업데이트 검색 중... %1%
zh_tw: 正在檢查更新 ... %1%

source: Last check: %1 Error on checking for updates: %2
ko: 마지막 확인: %1 업데이트 확인 오류: %2
zh_tw: 上次檢查：%1 檢查更新時出錯：%2

source: Software Update Error
ko: 소프트웨어 업데이트 오류
zh_tw: 軟體更新錯誤

source: %1 <b>security</b> update available
ko: <b>보안</b> 업데이트 %1개 사용 가능
zh_tw: 有 %1 個<b>安全性</b>更新可用

source: %1 <i>important</i> update available
ko: <i>중요</i> 업데이트 %1개 사용 가능
zh_tw: 有 %1 個<b>重要的</b>更新可用

source: %1 bugfix update available
ko: 버그 수정 업데이트 %1개 사용 가능
zh_tw: 有 %1 個錯誤修正更新可用

source: Last check: %1 No important updates available %2 other
ko: 마지막 확인: %1 중요한 업데이트가 없습니다 기타 업데이트 %2개
zh_tw: 上次檢查：%1 沒有重要的更新 有 %2 個其他更新

source: Last check: %1 No updates available
ko: 마지막 확인: %1 업데이트가 없습니다
zh_tw: 上次檢查：%1 沒有可用的更新

source: <br>%1 other
ko: <br>기타 업데이트 %1개
zh_tw: <br>%1 個其他更新

source: <html>Last check: %1<br>%2</html>
ko: <html>마지막 확인: %1<br>%2</html>
zh_tw: <html>上次檢查：%1<br>%2</html>

source: Software Updates Available
ko: 소프트웨어 업데이트 사용 가능
zh_tw: 有可用的軟體更新

source: <li>%1 more ...</li>
ko: <li>%1개 더 보기...</li>
zh_tw: <li>另外 %1 個 ...</li>

source: Web Browser
ko: 웹 브라우저
zh_tw: 網頁瀏覽器

source: Switch User
ko: 사용자 전환
zh_tw: 切換使用者

source: Configure Menu...
ko: 메뉴 설정...
zh_tw: 設定選單...

source: Memory Total: %1 MB (%2 GB)
ko: 총 메모리: %1 MB(%2 GB)
zh_tw: 記憶體總計：%1 MB (%2 GB)

source: Memory Used: %1 MB (%2 GB) %3%
ko: 사용 중인 메모리: %1 MB(%2 GB) %3%
zh_tw: 記憶體已用：%1 MB (%2 GB) %3%

source: Memory Free: %1 MB (%2 GB)
ko: 여유 메모리: %1 MB(%2 GB)
zh_tw: 記憶體可用：%1 MB (%2 GB)

source: Swap Total: %1 MB (%2 GB)
ko: 총 스왑: %1 MB(%2 GB)
zh_tw: Swap 總計：%1 MB (%2 GB)

source: Swap Used: %1 MB (%2 GB) %3%
ko: 사용 중인 스왑: %1 MB(%2 GB) %3%
zh_tw: Swap 已用：%1 MB (%2 GB) %3%

source: Swap Free: %1 MB (%2 GB)
ko: 여유 스왑: %1 MB(%2 GB)
zh_tw: Swap 可用：%1 MB (%2 GB)

source: Net send/receive: %1/%2 KB/sec
ko: 네트워크 수신/발신: %1/%2 KB/초
zh_tw: 網路傳送/接收：%1/%2 KB/秒

source: Net max (last %2 secs): %1 KB/sec
ko: 네트워크 최대(최근 %2초): %1 KB/초
zh_tw: 網路最大值（最近 %2 秒）：%1 KB/秒

source: Show New Notifications
ko: 새 알림 표시
zh_tw: 顯示新通知

source: Move To Desktop
ko: 바탕 화면으로 이동
zh_tw: 移動至桌面

source: All Desktops
ko: 모든 바탕 화면
zh_tw: 所有桌面

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Temperature:
ko: 온도:
zh_tw: 溫度：

source: Pressure:
ko: 기압:
zh_tw: 氣壓：

source: Humidity:
ko: 습도:
zh_tw: 濕度：

source: Wind Speed:
ko: 풍속:
zh_tw: 風速：

source: Wind Direction:
ko: 풍향:
zh_tw: 風向：

source: Not configured
ko: 설정되지 않음
zh_tw: 未設定

source: Configure Weather Applet
ko: 날씨 애플릿 설정
zh_tw: 設定天氣小程式

source: Downloading city list...
ko: 도시 목록 다운로드 중...
zh_tw: 下載城市列表中...

source: Download Error
ko: 다운로드 오류
zh_tw: 下載錯誤

source: Error on downloading city list: %1
ko: 도시 목록 다운로드 오류: %1
zh_tw: 下載城市列表時發生錯誤：%1

source: API Key
ko: API 키
zh_tw: API 金鑰

source: The API key is needed to be allowed to get data from openweathermap.org
ko: openweathermap.org에서 데이터를 가져오려면 API 키가 필요합니다.
zh_tw: 需要 API 金鑰才能從 openweathermap.org 取得資料

source: Get your personal API key
ko: 내 개인 API 키 얻기
zh_tw: 取得您自己的個人 API 金鑰

source: Units
ko: 단위
zh_tw: 單位

source: &metric
ko: 미터법(&M)
zh_tw: 公制(&M)

source: &imperial
ko: 영국법(&I)
zh_tw: 英制(&I)

source: City
ko: 도시
zh_tw: 城市

source: Country
ko: 국가
zh_tw: 國家
